“Що розум людини може осягнути і в що він може повірити, те він здатний досягти”, – Наполеон Хілл.
“Прагніть не до успіху, а до цінностей, які він дає”, – Альберт Айнштайн.
“Своїм успіхом я зобов’язана тому, що ніколи не виправдовувалася і не приймала виправдань від інших.”, – Флоренс Найтінгейл.
“За свою кар’єру я пропустив понад 9000 кидків, програв майже 300 ігор. 26 раз мені довіряли зробити фінальний переможний кидок, і я промахувався. Я зазнавав поразок знову, і знову, і знову. І саме тому я домігся успіху.”, – Майкл Джордан.
“Найскладніше почати діяти, все інше залежить тільки від наполегливості.”, – Амелія Ергарт.
“Життя – це те, що з тобою відбувається, поки ти будуєш плани.”, Джон Леннон.
“Логіка може привести вас. від пункту “А” до пункту “Б”, а уява – куди завгодно”, – Альберт Айнштайн.
“Через 20 років ви будете більше розчаровані тими речами, які ви не робили, ніж тими, які ви зробили. Тому відчальте від тихої пристані. Відчуйте попутний вітер у вашому вітрилі. Рухайтеся вперед, дійте, відкривайте!”, – Марк Твен.
“Неосмислене життя не варте того, щоб його прожити.”, – Сократ.
“80% успіху — це з’явитися в потрібному місці в потрібний час.”, – Вуді Аллен.
“Ваш час обмежений, не витрачайте його, живучи чужим життям.”, – Стів Джобс.
“Перемога – це ще не все, все – це постійне бажання перемагати.”, – Вінс Ломбарді.
“Наука – це організовані знання, мудрість – це організоване життя.”, – Іммануїл Кант.
“У моєму словнику немає слова “неможливо”.”, – Наполеон Бонапарт.
“Ви ніколи не перетнете океан, якщо не наберетеся мужності втратити берег з виду.”, – Христофор Колумб.
“Свобода нічого не варта, якщо вона не включає в себе свободу помилятися”, – Махатма Ганді.
“Або ви керуєте вашим днем, або день управляє вами.”, – Джим Рон.
“Якщо ви думаєте, що ви здатні на щось, ви маєте рацію, якщо ви думаєте, що у вас не вийде щось, ви теж маєте рацію”, – Генрі Форд.
“Два найважливіших дні у твоєму житті: день, коли ти з’явився на світ, і день, коли ти зрозумів навіщо”, – Марк Твен.
“Недостатньо тільки отримати знання; їх треба застосувати. Недостатньо тільки бажати; треба діяти.”, – Йоганн Вольфганг фон Гете.
“Найкраща помста – величезний успіх”, – Френк Сінатра.
“Найчастіше говорять, що мотивації вистачає ненадовго. Але те ж саме відбувається і з освіжаючим душем, тому і рекомендують його приймати щодня.”, – Зіг Зіглар.
“Є тільки один спосіб уникнути критики: нічого не робіть, нічого не говоріть і будьте ніким. “, – Аристотель.
“Людина, якою вам судилося стати – це тільки та людина, якою ви самі вирішите стати.”, – Ральф Голдо Емерсон.
“Ідіть впевнено у напрямку до мрії. Живіть тим життям, яке ви самі собі придумали.”, – Генрі Девід Торо.
“Сподіваюся, що в кінці своїх днів, коли я постану перед Богом, у мене не залишиться ні краплі таланту, щоб я могла сказати йому: “Я використала все, що ти дав мені”, – Ерма Бомбек.
“Краще бути впевненим в хорошому результаті, ніж сподіватися на відмінний.”, – Воррен Баффетт.
“Деякі речі можуть заволодіти вашою увагою, але краще зосередьтеся на тих, які заволодівають вашим серцем.”, – Індійська мудрість.
“Варто тільки повірити, що ви можете – і ви вже на півдороги до цілі”, – Теодор Рузвельт.
“Не варто звинувачувати дитину в тому, що вона боїться темряви. Справжня трагедія – це коли доросла людина боїться світла.”, – Платон.
“Навчіться говорити “Я не знаю”, і це вже буде прогрес.”, – Мойсей Маймонід.
“Почніть звідти, де ви зараз перебуваєте. Використовуйте те, що у вас є і робіть все, що можете.”, – Артур Еш.
“Коли мені було п’ять років, мама завжди казала мені, що головне в житті – щастя. Коли я пішов до школи, мене там запитали, ким я хочу бути, коли виросту. Я написав “щасливою людиною”. Мені сказали, що я не зрозумів завдання, а я відповів, що вони не розуміють життя”, – Джон Леннон.
“Впади сім разів, піднімися вісім”, – Японська приказка.
“Коли одні двері щастя закриваються, відкриваються інші, але ми часто не помічаємо їх, втупившись поглядом у зачинені двері.”, – Гелен Келлер.
“У всьому є своя краса, але не кожен може її побачити”, – Конфуцій.
“Як добре, що не потрібно чекати ні хвилини, щоб почати робити світ кращим”, – Анна Франк.
“Коли я звільняюся від того, хто я є, я стаю тим, ким я можу бути”, – Лао Цзи.
“Щастя – це не щось готове. Щастя залежить тільки від ваших дій. “, – Далай Лама.
“Якщо вам пропонують місце в ракетоносії, не питайте, що за місце! Просто займіть його.”, – Шеріл Сендберг.
“Спочатку визначтесь зі своїм ідеалом: поставте мету. Потім запасіться необхідними засобами для її досягнення: мудрістю, грошима, методами та матеріалами. І, нарешті, використовуйте всі свої кошти для досягнення мети”, – Аристотель.
“Якщо немає вітру, беріться за весла.”, – Латинська приказка.
“Завжди опирайтеся на думку про те, що ваше власне рішення домогтися успіху набагато важливіше за все інше”, – Авраам Лінкольн.
“Успіх – це здатність крокувати від однієї невдачі до іншої, не втрачаючи ентузіазму.”, – Вінстон Черчилль.
“Вони запитують: “Як ти можеш впоратися з усіма справами за п’ятнадцять хвилин?” Я відповідаю: “Це просто. Не треба втрачати жодної секунди”, – Річард Бренсон.
“Важливо вірити, що талант нам дається не просто так – і що за будь-яку ціну його потрібно для чогось використовувати.”, – Марія Склодовська-Кюрі.
“Якщо ваш внутрішній голос каже, що ви не можете малювати – малюйте якомога більше, тоді цей голос затихне.”, – Вінсент Ван Гог.
“Єдиною межею наших завтрашніх звершень стануть наші сьогоднішні сумніви.” – Франклін Д. Рузвельт.
“В 20 років у вас обличчя, яке дала вам природа; в 30 років у вас обличчя, яке виліпило вам життя; а в 50 років у вас обличчя, яке ви заслуговуєте.” – Коко Шанель.
“Людина вмирає тоді, коли перестає змінюватися, а похорон – просто формальність.” – Генрі Форд.
“Правило №1: Ніколи не втрачайте гроші. Правило №2: Ніколи не забувайте правило №1.” – Воррен Баффетт.
“Любов і робота – це наріжні камені нашої людяності.” – Зигмунд Фрейд.
“Ваш добробут залежить від ваших власних рішень.” – Джон Д. Рокфеллер.
“Воістину той, хто не цінує життя, той його не заслуговує”, – Леонардо да Вінчі.
“Краще тримати рот на замку і здатися дурнем, ніж заговорити і розвіяти всі сумніви.” – Марк Твен.
“Зміни – закон життя. І ті, хто дивиться тільки в минуле чи лише на сьогодення, безперечно – пропустять майбутнє.” – Джон Ф. Кеннеді.
“Визначеність мети — відправна точка всіх досягнень.”, – Вільям Клемент Стоун.
“Ми стаємо тим, про що ми думаємо.”, – Ерл Найтінгейл.
“Я не жертва обставин, я – результат моїх рішень.”, – Стівен Кові.
“Кращий момент, щоб посадити дерево, був двадцять років тому. Наступний – сьогодні”, – Китайське прислів’я.
“Всі діти – художники. Проблема в тому, щоб залишитися художником, коли стаєш дорослим.”, – Пабло Пікассо.
“Той, хто недостатньо сміливий, щоб ризикувати – нічого не доб’ється у житті.”, – Мухаммед Алі.
“Будь собою, інші ролі зайняті.”, – Оскар Уайльд.
“Я не провалив тест. Просто я знайшов сто способів написати його неправильно.”, – Бенджамін Франклін.
“Поразка – не поразка, якщо тільки ви не визнаєте її такою у своїй свідомості.”, – Брюс Лі.
“Невдача – це просто можливість почати знову, але вже більш мудро.”, – Генрі Форд.
“Я краще помру від пристрасті, ніж від нудьги.”, – Вінсент Ван Гог.
“Швидше за все вчишся у трьох випадках – до 7 років, на тренінгах, і коли життя загнало тебе в кут.”, – Стівен Кові.
“Люди забудуть, що ти говорив, забудуть, що ти робив, але ніколи не забудуть, що ти змусив їх відчути.”, – Майя Енджелоу.
“Якщо ти хочеш побудувати корабель, не треба скликати людей, планувати, ділити роботу, діставати інструменти. Треба заразити людей прагненням до нескінченного моря. Тоді вони самі побудують корабель.”, – Антуан де Сент-Екзюпері.
“Не важливо, як повільно ти просуваєшся, головне, що ти не зупиняєшся”, – Конфуцій.
“Якомога швидше перетворюйте ваші масштабні думки в масштабні дії. Не дозволяйте хибним відмовкам гальмувати вас. Відмовки – симптоми страху.”, – Дональд Трамп.
“Щоб вести людей за собою, йди за ними.”, – Лао Цзи.
“Запам’ятайте, що не досягти успіху – іноді теж велика удача.”, – Далай Лама.
“Завжди обирайте найважчий шлях – на ньому ви не зустрінете конкурентів.”, – Шарль де Голль.
“Одне закінчене результативне завдання вартує півсотні напівзакінчених”, – Стів Форбс.
“Наше життя починає підходити до кінця, коли ми перестаємо говорити про насправді важливі речі.”, – Мартін Лютер Кінг-молодший.
“Біда не приходить одна, але й удача теж.”, – Ромен Роллан.
“Роби все, що можеш, там, де ти знаходишся, використовуючи все, що маєш.”, – Теодор Рузвельт.
“Багатство як дерево: воно зростає з малого насіння. Перший мідяк, що ти заощадив, – це та насінина, з якої виросте твоє дерево багатства.”, – “Найбагатший чоловік у Вавилоні“.
“Запам’ятайте, ніхто не може змусити вас почувати себе неповноцінним без вашого на те згоди.”, – Елеонор Рузвельт.
“Світ ділиться на два класи — одні вірують в неймовірне, інші роблять неможливе.”, – Оскар Уайльд.
“Єдине щастя в житті – це постійне прагнення вперед.”, – Еміль Золя.
“Виживає не найсильніший, а найчутливіший до змін.”, – Чарльз Дарвін.
“Ти можеш говорити, що у тебе погана генетика, поганий обмін речовин, а можеш просто підняти свою дупу з дивана і почати працювати над собою, поставити собі мету і вірити в себе. У цьому випадку ти обов’язково досягнеш успіху.”, – Арнольд Шварценеггер.
“Жодного разу не впасти – це не найбільша заслуга в життя. Головне кожен раз підніматися.”, – Нельсон Мандела.
“Життя вимірюється не тим, скільки в ньому років, а тим, скільки в цих роках справжнього життя.”, – Авраам Лінкольн.
“Приносити користь світу – це єдиний спосіб стати щасливим.”, – Ганс Крістіан Андерсен.
“Єдиний спосіб зробити щось дуже добре – любити те, що ти робиш.”, – Стів Джобс.
“Перед тим як бігти по сходах успіху, переконайтеся, що вони розташовані у тому будинку, який вам потрібний.”, – Стівен Кові.
“Ми знаємо, хто ми є, але не знаємо, ким ми можемо бути.”, – Вільям Шекспір.
“Іноді щось може йти не так, як того хотілося б, але ви не повинні зупинятися.”, – Майкл Джордан.
“Вірте в себе! Вірте в свої здібності! Без скромної, але розумної впевненості у власних силах, ви не зможете бути успішним чи щасливим.”, – Норман Вінсент Піл.
“Слово “криза”, написане китайською мовою, складається з двох ієрогліфів: один означає “небезпека”, інший – “можливість”.”, – Джон Кеннеді.
“Я не зазнавав невдач. Я просто знайшов 10 000 способів, які не працюють. (Для того, щоб винайти лампу розжарювання Едісон провів понад 10 000 тисяч  невдалих дослідів, – прим. Козакоріум.)”, – Томас Едісон.
“Удавай, що ти в безладі, коли добре організований, корч із себе боягуза, якщо сміливий, прикидайся слабким, коли тебе сповнюють сили.”, – Сунь-Цзи.
“Ніхто не зможе побудувати для Вас міст, на якому Ви повинні перетнути потік життя, ніхто, крім Вас самих.”, – Фрідріх Ніцше.
“Молода амбіційна людина повинна приготуватися до довгого очікування, перш ніж почнуться значні зміни.”, – Генрі Форд.
“Я дізнався десяток мов, вивчав літературу і мистецтво, провів свої найкращі роки в бібліотеках, читав усе що мені попадало в руки, і я відчув, що я  даремно витрачав час. Проте незабаром я зрозумів, що це все було найкраще, що я робив у своєму житті.”, – Нікола Тесла.