Шлях до початку всього: перестати базікати і почати робити. Уолт Дісней
Песиміст бачить труднощі у кожній можливості. Оптиміст бачить можливість в кожній труднощі. Уїнстон Черчілль
Не дозволяй Вчорашньому віднімати твоє Сегодня. Вілл Роджерс
Ти навчишся більше від провалу, ніж від успіху. Не дозволяй невдач зупинити тебе. Провал виховує характер. невідомий
Справа не в тому, впадеш ти. Справа в тому, встанеш ти після цього. Вінс Ломбарді
Якщо ти працюєш над тим, що тебе реально турбує, то ніщо тебе не зламає. Ведення виведе тебе. Стів Джобс
Божевільні люди, які думають, що зможуть змінити світ, реально його змінюють. Роб Сілтанен
Невдача ніколи не застане мене зненацька, якщо моя рішучість домогтися успіху буде досить сильною. Мандино
Підприємці, які більше працюють з невизначеністю, такі ж гарні при мінімальних ризиках. Це Класичний Підприємець. Моніж Пабрай
Ми можемо зіткнутися з багатьма поразками, але ми повинні бути непереможними. майя Анжелу
Знань недостатньо, ми повинні застосовувати їх. Бажань недостатньо, ми повинні робити щось. Йоганн Вольфганг фон Гете
Уяви собі, що твоє життя Ідеальна в усіх сферах; На що вона буде схожа? Брайан Трейсі
Ми породжуємо страхи, поки сидимо. Ми долаємо їх, коли починаємо щось робити. Доктор Генрі Лінк
Чи вважаєш ти, що можеш або не можеш, ти маєш рацію. Генрі Форд
Безпека в більшій мірі є марновірство. Життя - це одне з двох: або зухвале пригода, або нічого. Хелен Келлер
Людина, яка впевнена в собі, підсилює впевненість в інших. хасидська прислів'я
Єдиним обмеженням нашої реалізації завтра, будуть наші сумніви Сегодня. Франклін Д. Рузвельт
Креативність - це інтелект, вміє пожартувати. Альберт Ейнштейн
Чого не вистачає простого таланту? Бажання працювати і віддачі на 110% в усі часи. Дон Зіммер
Роби те, що ти можеш з усім, що у тебе є, де б ти не знаходився. Теодор Рузвельт
Як виробити подяку: говори «Спасибі» кожному, кого зустрічаєш, за все, що він для тебе робить. Брайан Трейсі
Не можна бути занадто старим, щоб вибрати іншу мету або запалитися нової мрією. С. Льюїс
Відсутність мужності - це бачити, що правильно, і не робити цього. Конфуцій
Читання для розуму, як вправу для тіла. Брайан Трейсі
Прикинься, поки не зробиш! Дій, як ніби маєш всю впевненість світу, і вимагай, поки це не стане реальністю. Брайан Трейсі
Майбутнє належить професіоналам. Роби добре, роби краще, роби краще за всіх! Брайан Трейсі